    В процедуру передаётся название входного файла, в котором содержатся амплитуды, знак выполнения операции (плюс, минус или умножение), число с которым происходит выполнение операции. Во входном файле амплитуды должны располагаться следующим образом: 2 байта для названия амплитуды, 2 байта для задания направления амплитуды. Необходимо написать dll-процедуру, производящую вычисление для первого байта амплитуды.
    Для решения данной задачи было решено изменять поданный в dll массив вместо создания второго для экономии виртуальной памяти. Так же в отличии первого байта, для которого требуются вычисления, остальные три при изменении массива можно пропустить ведь их значения останутся прежними, а при создании второго массива их нужно записать, что требует больше строк кода. В программе присутствуют 3 блока взаимодействий - для сложения, для вычитания и для умножения. В соответствии с поданным в процедуру знаком первый байт подвергается изменению на поданное заранее число в одном из этих боков. В случае выхода за допустимый диапазон (меньше 0 или больше FF) при вычислении число сохраняется как 0 или FF соответственно. Далее остальные три байта пропускаются. В случае нахождения в файле нескольких амплитуд, цикл будет выполняться до тех пор, пока входной массив не закончится. 
    Для вызова данной процедуры и применения необходимого алгоритма следует использовать следующий вызов: invoke Distorshn, [размер], [массив], [значение], [операция], выход_за_предел, неправильный_знак
    Входные значения: размер – размер массива с амплитудами, находящегося во входном файле; массив – значения байтов амплитуд, с которыми требуется производить вычисления; операция - знак операции, которую требуется произвести с первым байтом амплитуды; значение - число, на которое требуется произвести операцию; нач_название – название файла из которого требуется считать данные; нач_файл - дескриптор файла из которого требуется считать данные; выход_за_предел – переменная, требуемая для передачи данных об ошибке в случае её возникновения; неправильный_знак – переменная, требуемая для передачи данных об ошибке в случае её возникновения.
    Выходные значения: кон_название – название файла для которого требуется записать изменённые данные; кон_файл - дескриптор файла для которого требуется записать изменённые данные; массив – изменённые значения байтов амплитуд; выход_за_предел – переменная, требуемая для передачи данных об ошибке в случае её возникновения; неправильный_знак – переменная, требуемая для передачи данных об ошибке в случае её возникновения.
    В случае, если программа выполнена успешно, в консоль будет выведено сообщение об успешном выполнении программы. В случае, если в результате вычислений был выполнен выход за предел, то в консоль будет выведено сообщение об успешном выполнении программы, а также сообщение о выходе за предел. В случае возникновения ошибки в процессе выполнения программы в консоль будет выведено сообщение об ошибке и прекращение выполнения программы. Предусмотрены следующие ошибки: - файла для считывания информации, написанного в программе, не существует в пути выполнения программы; - количество символов, содержащихся в файле, не кратно 4 (по условию амплитуда состоит из 4 байтов); - в качестве знака для вычисления (плюс минус или равно) в программу подаётся иная последовательность символов. 



